Тональности (только минорные): E, F, F#, G, G#, A, Bь, B, C, C#, D, Eь 

Выбор тональности. Уровни. Необходимо добавить 7 уровней сложности. 
1. Ми минор. Начальный уровень сложности, тональность не меняется на протяжении всего упражнения
2. Ми минор + любая тональность на выбор. Добавить возможность выбора частоты смены тональности (через 5 пар, 10, 15, 20, 25)
3. Ми минор+ 2 тональности на выбор. Тот же функционал
4. 5 тональностей на выбор.
5. 8 тональностей на выбор.
6. 12 тональностей на выбор.
7. 12 тональностей с чередованием после каждой пары значений. Высший уровень сложности. Все 12 тональностей меняются каждую пару значений.

Easy mode. Возможность подключения визуальной подсказки ступеней в выбранной тональности 